## **제1조 [목적]**

본 약관은 굿이너프 심리검사센터(이하 ‘회사’)가 제공하는 차근차근 및 차근차근 관련 제반 서비스의 이용과 관련하여 회사와 이용자와의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

---

## **제2조 [정의]**

본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. 각 호에 정의되지 아니한 용어는 관계 법령 및 서비스 안내에서 정하는 바에 따릅니다.

1. **회사**: 차근차근 서비스 및 제반 서비스를 자로서 본 약관에서는 굿이너프 심리검사센터를 말합니다.
2. **서비스**: 회사가 제공하는 차근차근 모바일 어플리케이션 및 이와 관련된 제반 서비스를 말합니다.
3. **회원(부모 등 아동 이용자의 보호자)**: 본 약관에 동의하고 회사와 이용계약을 체결하여 서비스 이용 자격을 부여받은 자를 말합니다.
4. **이용자**: 회원 및 회원의 자녀인 아동(청소년)을 통칭합니다.
5. **콘텐츠**: 할 일, 보상 관련 정보 등 이용자가 서비스 이용 과정에서 생성/입력/저장하는 일체의 정보를 말합니다.
6. **계정**: 회사가 회원가입 시 회원의 동일성, 로그인, 정보변경 등을 관리할 수 있도록 회원 정보의 식별 목적으로 수집하는 것으로서 회원이 동의한 문자, 숫자, 특수문자 등의 조합으로 이루어진 정보

---

## **제3조 [약관의 효력 및 변경]**

1. 회사는 본 약관의 내용을 회원이 쉽게 알 수 있도록 서비스 페이지에 게시합니다.
2. 회사는 본 약관의 내용, 상호, 대표자 성명, 영업소 소재지 주소, 전화번호, 이메일 주소, 사업자등록번호, 통신판매업 신고번호 및 개인정보관리책임자 등을 회원이 쉽게 알 수 있도록 서비스 화면에 게시합니다. 약관은 회원이 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
3. 회사는 ‘약관의 규제에 관한 법률’, ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률(이하 정보통신망법)’ 등 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
4. 회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 제1항의 방식에 따라 그 개정약관의 적용일자 7일 이전부터 적용일 이후 상당한 기간 동안 공지하며, 개정된 약관은 그 적용 일에 효력이 발생합니다. 단, 개정 내용이 회원에게 불리한 경우에는 그 시행일 30일 전부터 시행일 이후 상당한 기간 동안 본 서비스 페이지에 게시하고 이메일 또는 휴대전화를 통해 제공하는 등 회원이 인지할 수 있는 합리적으로 가능한 방법으로 공지합니다.
5. 회사가 전항에 따라 ‘회원에게 공지일로부터 개정약관 시행일까지 거부의사를 표시하지 아니하면 승인한 것으로 본다’는 뜻을 명확하게 공지 또는 고지하였음에도 불구하고 회원의 거부의 의사표시가 없는 경우에는 변경된 약관에 동의한 것으로 봅니다. 회원이 개정약관에 동의하지 않을 경우 회원은 본 이용약관 규정에 따라 이용계약을 해지할 수 있습니다.
6. 이 약관은 회원이 이 약관에 동의한 날로부터 회원 탈퇴 시까지 적용하는 것을 원칙으로 합니다. 단, 이 약관의 일부 조항은 회원 탈퇴 후에도 유효하게 적용될 수 있습니다.
7. 회사는 회원이 이 약관의 전부를 인쇄할 수 있고, 확인할 수 있도록 필요한 기술적 조치를 취합니다.

---

## **제4조 [회원가입 및 이용계약 체결]**

1. 이용계약은 회원이 되고자 하는 자(이하 ‘가입신청자’라 함)가 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회원가입신청을 하고, “회사”가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결되며, 가입신청자는 회사의 승낙에 따라 이용계약이 체결되는 시점부터 회원이 되어 약관에 따라 서비스를 이용할 수 있습니다.
2. 회사는 이용계약 체결 과정에서 가입신청자의 이메일 주소, 휴대폰 번호 등의 (개인)정보를 수집할 수 있으며, 이 경우 가입신청자는 정확한(거짓이 아닌) 정보를 제공하여야 합니다. 본 항에 따른 개인정보의 수집 및 이용과 보관 등에 대해서는 별도로 게시되는 개인정보처리방침이 적용됩니다.
3. 회사는 가입신청자의 회원가입신청에 다음의 사항이 확인되어 회사가 가입신청자의 신청을 승낙하는 것이 적절하지 않은 경우 그 승낙을 유보 또는 거부하거나, 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
    - a. 서비스 시스템에의 기계적 접근
    - b. 타인의 계정 도용
    - c. 허위 정보 입력
    - d. 가입신청자의 서비스 어뷰징 내역 확인
    - e. 기타 회사 정책 위반

---

## **제5조 [자녀 계정 생성 및 관리]**

1. 회원은 서비스 이용을 위하여 회사가 정한 절차에 따라 자녀(아동) 계정을 생성할 수 있습니다. 이 경우 회원은 본인이 해당 자녀의 법정대리인(보호자)임을 확인하며, 자녀 계정 생성을 위해 필요한 자녀 정보(자녀의 전화번호 등)를 입력합니다. 이와 같이 자녀 계정을 생성하는 경우, 회원은 해당 자녀가 본 서비스를 이용하는 것에 대하여 보호자(법정대리인)로서 동의하고 이를 허락한 것으로 봅니다.
2. 자녀 이용자는 회원이 입력한 자녀 전화번호로 본인 인증(인증번호 등 회사가 제공하는 인증 절차)을 완료한 후 자녀 계정으로 로그인하여 서비스를 이용할 수 있습니다.
3. 회원은 자녀 계정 생성 시 입력하는 자녀 정보가 정확하도록 관리하여야 하며, 자녀 전화번호 오입력, 번호 변경, 해지, 명의자 불일치, 인증 수단 접근 불가 등으로 인해 자녀 이용자의 서비스 이용이 제한되거나 손해가 발생한 경우, 회사의 고의 또는 과실이 없는 한 그 책임은 회원에게 있습니다.
4. 회원은 자녀 계정 생성 시 자녀가 아닌 타인의 전화번호를 무단으로 입력하거나 부정한 방법으로 자녀 계정을 생성해서는 안 됩니다. 위반 시 회사는 이용 제한 등 조치를 할 수 있습니다.
5. 회원은 자녀의 전화번호 변경 등 자녀 계정 정보의 변경이 필요한 경우 회사가 정한 절차에 따라 변경을 요청하여야 하며, 회사는 보안 및 오·남용 방지를 위하여 추가 확인을 요청하거나 변경을 제한할 수 있습니다.
6. 자녀 이용자는 본 약관 및 회사가 정한 운영정책을 준수하여야 하며, 회원은 자녀 이용자의 서비스 이용에 대하여 보호자로서 합리적인 범위 내에서 지도·감독할 책임이 있습니다.

---

## **제6조 [회원에 대한 통지]**

1. 회사는 회원에게 알려야 할 사항이 있는 경우, 회원이 공개한 이메일주소, 전화 등의 연락처를 통해 개별 통지하거나, 앱을 통해 팝업메세지, 알림메세지, 공지사항 등의 방법으로 통지할 수 있습니다. 다만, 회원이 연락처를 미기재하거나 변경하거나 앱을 삭제 또는 이용하지 않는 등으로 인하여 개별 통지가 어려운 경우 회사의 게시판 등에 7일 이상 게시함으로써 개별 통지를 갈음할 수 있습니다.
2. 회사는 회원 전체에 대한 통지의 경우, 7일 이상 회사의 게시판에 게시함으로써 전항의 개별 통지를 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 전항과 동일한 방법으로 통지를 합니다.

---

## **제7조 [서비스의 제공 및 이용]**

1. 회사는 회원의 가입신청을 승낙한 때부터 서비스를 개시합니다.
2. 서비스 이용시간은 회사의 업무상 또는 기술상 불가능한 경우를 제외하고는 연중무휴 1일 24시간(00:00-24:00)으로 함을 원칙으로 합니다.
3. 회사가 제공하는 서비스와 이 서비스를 통해 이용하는 모든 콘텐츠는 개인적, 비상업적 용도로만 사용해야 하며, 비상업적인 용도이더라도 회사의 명시적인 동의가 없는 한 타인과 공유해서는 안 됩니다. 또한, 회원은 영리 목적으로 서비스를 이용해서도 안 됩니다.
4. 회사는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 사업 계획 및 서비스 운영정책에 따라 수정·변경 및 중단할 수 있으며, 이에 대하여 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 회원에게 별도의 보상을 하지 않습니다. 다만, 회원에게 불리한 것으로 판단되는 경우 전화, 이메일 주소, 앱내 알림 등을 통하여 이를 공지합니다.
5. 회원이 유/무선 네트워크를 통하여 회사의 사이트에 접속하거나, 유/무선 네트워크가 연결된 상태의 기기 내에 탑재된 회사의 어플리케이션을 통하여 제반 서비스를 이용하는 경우 및 해외에서 회사의 제반 서비스를 이용하게 되는 경우에는 회원이 가입한 해당 통신사와 회원과의 사이에 체결된 통신 요금제에 의한 별도의 데이터 통화료가 발생됩니다. 데이터 통화료는 서비스와는 별도이며 데이터 통화료에 대해서는 회사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
6. 회사는 본 약관에 따른 서비스의 제공 지역을 대한민국으로 한정할 수 있습니다.

---

## **제8조 [서비스의 변경 및 중단 등]**

1. 회사는 필요한 경우 서비스의 내용을 변경할 수 있습니다. 다만, 서비스 내용의 변경이 회원의 권리와 의무에 중대한 영향을 미치는 경우에는 제6조에 따른 공지 및 통지의 절차를 거쳐 변경합니다.
2. 회사는 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.
3. 회사는 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검이 실시되는 과정에서 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.
4. 회사는 회사의 경영상의 이유 등의 사유로 서비스를 중단할 수 있습니다.

---

## **제9조 [회사의 의무]**

1. 회사는 법령과 본 약관에 반하는 행위를 하지 않으며, 지속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
2. 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 현재 인터넷 보안기술의 발전 수준과 회사가 제공하는 서비스의 성격에 적합한 보안 시스템을 갖추고 운영합니다.
3. 회사는 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 제공이 불가능할 경우, 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다. 다만, 이 경우 그 사유 및 기간 등을 회원에게 사전 또는 사후에 공지합니다.
4. 회사는 서비스를 이용하는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우 이를 처리하여야 합니다. 다만, 회사는 즉시 처리가 곤란한 경우는 회원에게 그 사유와 처리일정을 전달합니다. 이때 처리과정에 대해서 회원에게 게시판 등의 방법으로 전달합니다.

---

## **제10조 [개인정보 보호]**

1. 회사는 서비스를 제공하기 위하여 필요한 최소한의 회원의 개인정보를 수집할 수 있습니다.
2. 회사가 회원의 개인 식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 당해 회원의 동의를 받습니다.
3. 회사는 회원이 이용신청 등에서 제공한 정보와 제1항에 의하여 수집한 정보를 회원의 동의 없이 목적 외로 사용하거나 제3자에게 제공할 수 없으며, 이를 위반한 경우에 모든 책임은 회사가 집니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다.
    - a. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우
    - b. 도용 방지를 위하여 본인확인에 필요한 경우
    - c. 약관의 규정 또는 법령에 의하여 필요한 불가피한 사유가 있는 경우
    - d. 수사상의 목적 등으로 관련법령에 따라 수사기관 등으로부터 요구받은 경우나 방송통신심의위원회의 요청이 있는 경우 등 법률의 규정에 따른 개인정보 제공 요청이 있는 경우
4. 회원은 언제든지 제2 및 제3항의 동의를 임의로 철회할 수 있으나 서비스 제공에 필요한 정보의 수집 또는 제공 동의를 철회할 경우 서비스의 제공이 제한될 수 있습니다.
5. 회사는 정보통신망이용촉진 및 정보보호에 관한 법률 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법령 및 회사의 개인정보보호정책이 적용됩니다.
6. 회사는 회사의 귀책 없이 회원의 귀책사유로 인하여 회원의 정보가 노출된 경우 이에 대해서는 책임을 지지 않습니다.

---

## **제11조 [회원의 의무 및 금지행위]**

1. 회원은 정보가 변경되었을 경우 정보변경 메뉴를 통하여 수정하여야 합니다. 변경하지 않아 발생되는 손해는 회원 본인에게 있습니다.
2. 로그인에 필요한 정보는 회원 본인만 사용이 가능하며 타인에게 공유하지 않습니다. 제3자가 회원의 정보를 사용하고 있음을 인지한 경우 바로 회사에 통보하고 회사의 안내를 따라야 합니다.
3. 회원은 회사에서 제공받은 모든 서비스를 회사의 사전 동의 없이 복제, 판매, 전시, 배포, 방송 등 저작권을 침해하는 일체의 행위를 해서는 안 됩니다.
4. 회원은 관계법령, 이 약관의 규정, 이용지침, 서비스 이용안내 및 서비스와 관련하여 공지한 주의사항, 회사가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위 및 다음 각 호에 해당하는 행위를 해서는 안 됩니다.
    - a. 가입 신청 또는 회원정보 변경 시 허위 내용을 등록하는 행위
    - b. 타인의 정보를 도용하여 부정하게 사용하는 행위
    - c. 회원의 정보를 회사의 동의 없이 타인에게 제공하여 타인이 회사의 서비스를 이용하게 하는 행위 및 서비스의 이용권한, 기타 이용 계약상 지위를 타인에게 양도, 증여하는 행위
    - d. 회사의 동의 없이 서비스 또는 이에 포함된 소프트웨어의 일부를 복사, 수정, 배포, 판매, 양도, 대여하거나 타인에게 그 이용을 허락하는 행위와 소프트웨어를 역설계하거나 소스 코드의 추출을 시도하는 등 서비스를 복제, 분해 또는 모방하거나 기타 변형하는 행위
    - e. 회사의 운영자, 임직원, 회사를 사칭하거나 관련 정보를 도용하는 행위
    - f. 회사와 기타 제3자의 저작권, 영업비밀, 특허권 등 지적재산권을 침해하는 행위
    - g. 제공되는 서비스를 사적 목적이 아닌 공공장소에서 공개하거나 영리를 목적으로 이용하는 행위
    - h. 자신의 재산상 이익을 위하여 회사 또는 회사의 서비스와 관련된 허위의 정보를 유통하거나 비정상적으로 서비스를 이용하는 행위
    - i. 회사와 다른 회원 및 기타 제3자를 희롱하거나, 위협하거나 명예를 손상시키는 행위
    - j. 외설, 폭력적인 메시지, 기타 공서양속에 반하는 정보를 공개 또는 게시하는 행위
    - k. 고객센터 문의 시 욕설, 폭언, 성희롱, 반복적인 민원을 통해 업무를 방해하는 행위
    - l. 현행 법령에 위반되는 불법적인 행위
    - m. 기타 “회사”의 건전한 서비스 운영을 방해하는 일체의 행위
5. 회사는 회원이 전항에서 금지한 행위를 하는 경우, 위반 행위의 경중에 따라 서비스의 이용정지/계약의 해지 등 서비스 이용 제한, 수사 기관에의 고발 조치 등 합당한 조치를 취할 수 있습니다.
6. 회원은 회사의 사전 허락 없이 회사가 정한 이용 목적과 방법에 반하여 영업/광고활동 등을 할 수 없고, 회원의 서비스 이용이 회사의 재산권, 영업권 또는 비즈니스 모델을 침해하여서는 안 됩니다.
7. 회사는 회원이 본 조에서 규정한 의무를 위반하여 발생한 일체의 문제에 대해서는 책임을 지지 않습니다. 단, 회원의 의무위반에 회사의 책임이 있는 경우 그러하지 아니합니다.

---

## **제12조 [회원탈퇴 및 회원자격의 정지]**

1. 회원은 회사가 규정한 탈퇴절차(더보기-이용안내 탈퇴하기)에 따라 회사에 언제든지 회원탈퇴를 요청할 수 있으며, 회사는 즉시 회원가입 계약해지 요청을 처리합니다.
2. 회사는 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 회원탈퇴 또는 회원자격을 정지시킬 수 있습니다.
    - a. 가입 신청 또는 변경 시 허위 내용을 등록한 경우
    - b. 다른 사람의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자상거래 질서를 위협하는 경우
    - c. 타인의 정보 등 부정한 방법으로 가입한 것이 확인된 경우
    - d. 회사가 금지한 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 사용, 송신 또는 게시하는 경우
    - e. 회사 또는 제3자의 저작권 등 지식 재산권을 침해하는 경우
    - f. 회사 또는 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 경우
    - g. 회사의 서비스를 이용하는 과정에서 법령 또는 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 한 경우
    - h. 회사의 기술적 보호조치를 회피 혹은 무력화하는 행위를 한 경우
    - i. 회사가 제공하는 서비스를 정상적인 용도 이외 또는 부당한 방법으로 이용한 경우
    - j. 회사의 영업을 방해할 목적으로 서비스를 비정상적으로 악용한 경우
    - k. 본 약관 제11조 4항의 각 호 사항을 위반한 경우
3. 회사가 회원 자격을 제한/정지시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우에는 회사는 회원 자격을 상실하게 할 수 있습니다.
4. 회사가 회원 자격을 상실시키는 경우 회원 등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 이를 통지하고, 회원 등록 말소 전에 최소한 30일 이상의 기간을 정하여 회원에게 소명할 기회를 부여하며, 회원이 소명한 내용이 정당한 경우 회사는 즉시 회원의 자격을 복구합니다. 단, 회사가 정한 소명 기간 동안 소명하지 않은 경우 회원 등록 말소 동의로 간주합니다.

---

## **제13조 [책임 제한]**

1. 회사는 약관, 서비스 이용 방법 및 이용 기준을 준수하지 않는 등 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대한 책임을 지지 않습니다. 다만, 해당 서비스 이용장애에 회사에도 책임이 있는 경우, 그러하지 아니합니다.
2. 회사는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책, 운영상의 긴요한 사유로 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련 법령에 별도 규정이 있지 아니한 한 별도의 보상을 하지 않습니다.
3. 회사는 다음 각 호의 사유로 인하여 회원 또는 제3자에게 발생한 손해에 대하여는 그 책임을 지지 아니합니다.
    - a. 천재지변, 전쟁, 기간통신사업자의 서비스 중지 등 해결이 곤란한 기술적 결함 기타 불가항력으로 인해 서비스를 제공할 수 없는 경우
    - b. 회원이 자신의 아이디 또는 비밀번호 등의 관리를 소홀히 한 경우
    - c. 회사의 관리영역이 아닌 공중통신선로의 장애로 서비스 이용이 불가능한 경우
    - d. 기타 회사의 귀책사유가 없는 통신서비스 등의 장애로 인한 경우
4. 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 효용을 얻지 못한 것에 대하여 책임을 지지 않으며 서비스에 대한 취사 선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서도 책임이 면제됩니다.

---

## **제14조 [관할 법원 및 준거법]**

이 약관은 대한민국의 법률에 의하여 규율 되고, 분쟁 발생 시 관할 법원은 민사소송법상 정해진 법원으로 합니다.

---

## **회사의 상호 및 연락처**

1. **상호**: 굿이너프 심리검사센터 (사업자등록번호 229-99-01716)
2. **대표**: 박찬솔
3. **주소**: 서울 강남구 논현로 71길 28, 2층
4. **이메일**: [goodenoughofficial@naver.com](mailto:goodenoughofficial@naver.com)
5. **전화**: 010-5023-1742

---

## **부칙**

1. 본 약관은 **2026년 1월 2일**부터 적용됩니다.